Future Strategies:

1. Target pasar baru:
Saat ini, Investart menghubungkan antara investor dan UMKM.
Di masa yang akan datang, kami akan menambah target pasar yang baru selain
UMKM, seperti startup, serta usaha- usaha kelas menengah atas.

2. Fitur Bantuan:
Untuk kedepannya, kami akan segera menghadirkan fitur bantuan, dimana
di dalamnya akan berisikan FAQ yang lengkap, kolom keluhan, serta kolom 
pertanyaan, dimana diharapkan fitur tersebut dapat membantu pengguna.

3. Layanan langsung:
Kami akan membuka pelayanan langsung dimana pengguna yang kurang memahami
penggunaan aplikasi dapat langsung datang ke kantor kami untuk memperoleh
solusi maupun bantuan secara langsung dalam memulai bisnis/ investasi, serta
keluhan dan pertanyaan lain.

4. Fitur Saham:
Selain investasi berupa bantuan modal usaha, di masa yang akan datang,
kami berencana menghadirkan fitur saham, dimana pengguna dapat melakukan
pembelian serta penjualan saham, serta memantau aktivitas pasar saham dari 
perusahaan- perusahaan yang bekerja sama dengan kami.

5. Fitur Emas:
Selain saham, kami juga berencana menghadirkan bentuk investasi baru dalam
bentuk emas, dimana pengguna dapat melakukan pembelian dan penjualan emas,
serta memantau grafik harga pembelian dan penjualan emas.

6. Pembaruan terjadwal:
Untuk menjaga segala sesuatu pada aplikasi dapat berjalan dengan baik,
kami akan melakukan pembaruan- pembaruan kecil setiap bulannya.